guest-book
Requirements: MySQL 5.7, Node.js: 8.3
Описание:
Профиль:
В профиле пользователя содержатся 5 последних записей.
Если пользователь находится на странице другого пользователя, то ему доступна кнопка "посмотреть все записи".
Если пользователь на своей странице, ему также доступна кнопка "Создать запись".
Верхнее меню:
Слева: кнопка для перехода на свой профиль.
Справа: поле для ввода имени пользователя и кнопка, чтобы начать поиск.
Левое меню:
-кнопка "Мой профиль" для перехода на свой профиль;
-кнопка "Мои записи" для перехода на страницу своих записей;
-Если пользователь администратор, то ему доступно поле для ввода нового стоп-слова и кнопка, для его сохранения;
-Кнопка "Мои настройки" для перехода на страницу настроек своего профиля;
-Кнопка "Выйти" для выхода из учетной записи.

Страница поиска:
-Поле для ввода имени пользователя и кнопка поиска
-В случае успешного поиска, отображается ссылка на профиль найденного пользователя.

Страница с записями:
Список из записей в порядке убывания по времени, разделенный по 5 экземпляров на страницу. Пользователь может редактировать и удалять свои записи. Пользователь с правами администратора может удалять и редактировать записи любого пользователя.

Страница настройки:
- Поля для ввода: имени пользователя и пароля;
- Кнопка подтверждения изменений.
Пользователи могут редактировать только свои профили, как и удалять их.

Главная страница:
Если пользователь авторизован, представлена ссылкой на его профиль.
Иначе сслыками на форму авторизации и регистрации.

Страница регистрации:
- Поля для ввода: имени пользователя и пароля;
- Кнопка подтверждения;
- Ссылка на форму авторизации.

Страница авторизации:
- Поля для ввода: имени пользователя и пароля;
- Кнопка подтверждения;
- Ссылка на форму регистрации.
